1) Прямо в матрице Q, засуммировать к якорному слову его пару из биграммы и посмотреть, что будет.
2) Добавить биграмму, как уникальный элемент словаря, вместо якоря w1 биграмма w1_w2.
3) Якорныые слова, должны очень редко встречаться рядом в документе.
4) Регуляризатор тут будет записать не очень тяжело -- если в теме t1 большую вероятность
   имеет w1 и есть биграмма w1_w2 то w2 нужно притянуть к этой теме.
5) Подумать о включении декорреляции.
6) Если непротиворечивость темы, это Y(w1, ...., wn)